## Chapter 0

<出场人物> 卡洛斯 神秘灰发少女

<循环播放> 篝火燃烧

> 橙黄色的篝火安静地燃烧，干柴时不时劈啪作响。
> 灰发的少女抱着腿，在一旁专心听着。
> 我用爬满老茧的，脏兮兮的手倒了一杯酒，举杯浅尝。
> 浓烈的酒精味散去后，令人怀念的气息在口中蔓延，思绪也随之在回忆中闪烁。
> 我想起了多年以前的，旅途开始的那天。

**卡洛斯**：说来话长，最初那只是一次飞艇旅行，

**神秘灰发少女**：……

**卡洛斯**：当时没人想得到，那一天就是一切的开始……

> 火星跳跃飞舞，火光充满了两人的视野，我开始了漫长的讲述。

<停止循环播放> 篝火燃烧

## Chapter 1

<时间地点> “郁金香号”飞艇 日

<出场人物> 卡洛斯 服务生

<循环播放> 餐厅背景 飞艇运行

<设置背景> 郁金香号餐厅 夕阳

<设置CG> 无

<设置立绘> 服务生 服1 姿1 微笑

<激活立绘> 服务生

**服务生**：怀尔德先生，您的下午茶套餐。

> 服务生将盘中的食物轻放到我——卡洛斯·怀尔德——面前：一杯伯爵红茶、一小碟抹着奶油和果酱的葡萄干司康饼。

> 葡萄干司康饼，好久没吃到了！我来试试这里的厨师手艺如何。

> 我吃着点心喝着茶，一边构想着过两天将要参加的洛塞尔帝国航空学院选拔考试，一边惬意地看向舷窗外的天空。
> 夕阳挥洒着温柔的光芒，把西方的天空染成金色，让东方的天空映成紫色。
> 让东方的天空映成紫色，天边几团白云，也被勾画出一圈圈清晰的明暗交界线。
> 在夕阳天空的背景下，许多小黑点练成一条条线。

**卡洛斯**：这些黑点是什么？

**服务生**：货运飞艇，怀尔德先生。

**卡洛斯**：一个小点就是一个飞艇，这么多？！

**服务生**：是的，先生。而且根据航运时间表，他们应该属于联合运输。

**卡洛斯**：联合运输？

**服务生**：联合运输是以太波利斯的拥有整个洛塞尔帝国最庞大的船队，他们支撑着帝国的跨大区商业交易。

**卡洛斯**：真厉害啊……这就是以太波利斯吗……

> 在我的记忆中，货运飞艇是家乡那个不大的港口中的庞然大物，能让无数的集装箱如流水般装卸，运送到家乡小城的每个角落。

> 可在以太波利斯，这样的巨物也不过只是庞大船队中的的小小一员。

> 真是令人感叹，以太波利斯，这座帝国首都、繁荣之都、世界渴望之都，才是真正的大都会。

**服务生**：的确如此，以太波利斯的规模非常庞大，交通自然也非常繁忙，不论是天空的航线，还是地面的道路，都非常拥挤。

**卡洛斯**：那我们还有多久才能到呢？前面不会排队吧？

**服务生**：您大可放心，怀尔德先生。

<单次播放> 翻动书本

>服务生打开手中的黑色笔记本，翻阅了片刻。

**服务生**：根据航行日志，“郁金香”号飞艇现在距离以太波利斯25海里，只消再等待一小时，我们就会靠港。

**卡洛斯**：知道了，谢谢。

**服务生**：不必客气，怀尔德先生，为旅客服务是我们的荣幸。

**卡洛斯**：哦，顺便帮我跟后厨说一声，司康饼太咸了。

**服务生**：好的。如果还有其他事情的话，您随时可以呼我们。

<单次播放> 离开脚步

> 服务生离开了。

> 呼——
> 还是有点紧张啊。
> 虽然我这次是被老妈催着跑出来考试的，不过毕竟是帝国航空学院。
> 我很讨厌学校生活没错啦，但是帝国航空学院的的确确是我梦寐以求的地方——
> 听说那里有好多帅哥美女？还有以太波利斯的权贵子弟？我都不敢想要是考上了会有多爽！说不定就走上人生巅峰了~
> 而且毕业就能进空军或者民航，薪水高的吓人……要是能考上，至少能让老妈少唠叨两句，说不定还能给她换个大点的房子。
> 而且还可以在学校待着，远离唠唠叨叨一整天的老妈！真好。
> 唉~不过我真能考上吗，现在又有点后悔，以前没有好好念书。
> 现在我的做题水平，恐怕连中等学校的一年学生都比不了了，
> 而且我现在看到课本可能就要睡过去，所以一点也没复习。
> 希望他们考试简单一点……
> 不过嘛，我听说，洛塞尔帝国航空学院入学同时看考试成绩与身体素质检测分数来着。
> 这一点我倒是非常自信，每年的公民兵役体检，我都得了最高等级。这意味着我符合所有兵种的准入条件，飞行员当然也不在话下。
> 难道这就叫头脑简单，四肢发达？
> 可能这就是老天给我留下的机会吧，唉，希望我能成功啊。
> 毕竟，谁不想开飞机啊，多自由，想去哪就去哪，谁也管不着。而且很帅，女孩子肯定也喜欢飞行员的。
> 要是我考上了，说不定还能得到某个漂亮少女的垂青呢~

> 想到这里，我不自觉地微笑起来。他现在感觉既兴奋，又紧张。
> 我只想早点到达以太波利斯，在这个飞艇的座位上如坐针毡。
> 不过，正当我一边享用着抹着奶油果酱的葡萄干司康饼与红茶，一边沉浸在对未来校园生活的幻想时，
> 我丝毫没有注意到，在航线的前方，在金色夕阳的朗照下，一场黑色的风暴，正在悄无声息的诞生。

<停止循环播放> 餐厅背景 飞艇运行
