<Initialization>

## 序

<Background> 未知地点 林间篝火

<Character> 卡洛斯 神秘灰发少女

<Illustration> 神秘灰发少女 军服 抱手 微笑

--ManualBreakPoint--

<LoopPlay> 篝火燃烧 0.5

<DialogBox> 开
--AutoBreakPoint--

> 橙黄色的篝火安静地燃烧，干柴时不时劈啪作响。
> 灰发的少女抱着腿，在一旁专心听着。
> 我用爬满老茧的，脏兮兮的手倒了一杯酒，举杯浅尝。
> 浓烈的酒精味散去后，令人怀念的气息在口中蔓延，思绪也随之在回忆中闪烁。
> 我想起了多年以前的，旅途开始的那天。

**卡洛斯**：说来话长，最初那只是一次飞艇旅行，

**神秘灰发少女**：……

**卡洛斯**：当时没人想得到，那一天就是一切的开始……

> 火星跳跃飞舞，火光充满了两人的视野，我开始了漫长的讲述。

</LoopPlay> 篝火燃烧

<DialogBox> 关
--AutoBreakPoint--

##  

<时间地点> “郁金香号”飞艇 日

<Character> 卡洛斯 服务生

<Background> 郁金香号餐厅 夕阳

<Illustration> 服务生 服1 姿1 微笑
--AutoBreakPoint--

<LoopPlay> 餐厅背景 0.1
<LoopPlay> 飞艇运行 0.07
<DialogBox> 开

--AutoBreakPoint--

<IllustrationPos> 服务生 中

**服务生**：怀尔德先生，您的下午茶套餐。

> 服务生将盘中的食物轻放到我——卡洛斯·怀尔德——面前：一杯伯爵红茶、一小碟抹着奶油和果酱的葡萄干司康饼。

> 葡萄干司康饼，好久没吃到了！我来试试这里的厨师手艺如何。

> 我吃着点心喝着茶，一边构想着过两天将要参加的洛塞尔帝国航空学院选拔考试，一边惬意地看向舷窗外的天空。
> 夕阳挥洒着温柔的光芒，把西方的天空染成金色，让东方的天空映成紫色。
> 天边几团白云，也被勾画出一圈圈清晰的明暗交界线。
> 在夕阳天空的背景下，许多小黑点练成一条条线。

**卡洛斯**：这些黑点是什么？

**服务生**：货运飞艇，怀尔德先生。

**卡洛斯**：一个小点就是一个飞艇，这么多？！

**服务生**：是的，先生。而且根据航运时间表，他们应该属于联合运输。

**卡洛斯**：联合运输？

**服务生**：联合运输是以太波利斯的拥有整个洛塞尔帝国最庞大的船队，他们支撑着帝国的跨大区商业交易。

**卡洛斯**：真厉害啊……这就是以太波利斯吗……

> 在我的记忆中，货运飞艇是家乡那个不大的港口中的庞然大物，能让无数的集装箱如流水般装卸，运送到家乡小城的每个角落。

> 可在以太波利斯，这样的巨物也不过只是庞大船队中的的小小一员。

> 真是令人感叹，以太波利斯，这座帝国首都、繁荣之都、世界渴望之都，才是真正的大都会。

**服务生**：的确如此，以太波利斯的规模非常庞大，交通自然也非常繁忙，不论是天空的航线，还是地面的道路，都非常拥挤。

**卡洛斯**：那我们还有多久才能到呢？前面不会排队吧？

**服务生**：您大可放心，怀尔德先生。

<OncePlay> 翻动书本 1.0

> 服务生打开手中的黑色笔记本，翻阅了片刻。

**服务生**：根据航行日志，“郁金香”号飞艇现在距离以太波利斯25海里，只消再等待一小时，我们就会靠港。

**卡洛斯**：知道了，谢谢。

**服务生**：不必客气，怀尔德先生，为旅客服务是我们的荣幸。

**卡洛斯**：哦，顺便帮我跟后厨说一声，司康饼太咸了。

**服务生**：好的。如果还有其他事情的话，您随时可以呼我们。

<OncePlay> 离开脚步 0.6

<IllustrationPos> 服务生 闲

> 服务生离开了。

> 呼——
> 还是有点紧张啊。
> 虽然我这次是被老妈催着跑出来考试的，不过毕竟是帝国航空学院。
> 我很讨厌学校生活没错啦，但是帝国航空学院的的确确是我梦寐以求的地方——
> 听说那里有好多帅哥美女？还有以太波利斯的权贵子弟？我都不敢想要是考上了会有多爽！说不定就走上人生巅峰了~
> 而且毕业就能进空军或者民航，薪水高的吓人……要是能考上，至少能让老妈少唠叨两句，说不定还能给她换个大点的房子。
> 而且还可以在学校待着，远离唠唠叨叨一整天的老妈！真好。
> 唉~不过我真能考上吗，现在又有点后悔，以前没有好好念书。
> 现在我的做题水平，恐怕连中等学校的一年学生都比不了了，
> 而且我现在看到课本可能就要睡过去，所以一点也没复习。
> 希望他们考试简单一点……
> 不过嘛，我听说，洛塞尔帝国航空学院入学同时看考试成绩与身体素质检测分数来着。
> 这一点我倒是非常自信，每年的公民兵役体检，我都得了最高等级。这意味着我符合所有兵种的准入条件，飞行员当然也不在话下。
> 难道这就叫头脑简单，四肢发达？
> 可能这就是老天给我留下的机会吧，唉，希望我能成功啊。
> 毕竟，谁不想开飞机啊，多自由，想去哪就去哪，谁也管不着。而且很帅，女孩子肯定也喜欢飞行员的。
> 要是我考上了，说不定还能得到某个漂亮少女的垂青呢~

> 想到这里，我不自觉地微笑起来。我现在既兴奋，又紧张。
> 我只想早点到达以太波利斯，在这个飞艇的座位上如坐针毡。
> 不过，正当我一边享用着抹着奶油果酱的葡萄干司康饼与红茶，一边沉浸在对未来校园生活的幻想时，
> 我丝毫没有注意到，在航线的前方，在金色夕阳的朗照下，一场黑色的风暴，正在悄无声息的诞生。

</LoopPlay> 餐厅背景
</LoopPlay> 飞艇运行

<DialogBox> 关
--AutoBreakPoint--


##  

<Background> 未知地点 林间篝火
<Character> 卡洛斯 神秘灰发少女
<Illustration> 神秘灰发少女 军服 抱手 微笑
--AutoBreakPoint--

<LoopPlay> 篝火燃烧 0.5
<DialogBox> 开
--AutoBreakPoint--

**卡洛斯**：看来命运，连幻想的时间都不愿多留给我，

**神秘灰发少女**：……至少你活到现在了。

**卡洛斯**：正如你所见，托他们俩得福——

> 我伸了个懒腰，伸手去取酒杯。

<OncePlay> 倒酒 0.5

**卡洛斯**：嗯~

**卡洛斯**：浓烈的花香，和以前一样。真令人怀念——

**神秘灰发少女**：是谁教你喝酒的？艾维吗？

**卡洛斯**：明知故问。

**神秘灰发少女**：嗯哼~

**卡洛斯**：艾维嘛……艾维是我的大恩人。

**神秘灰发少女**：所以当时发生了什么？

> 我又小酌了一口，

**卡洛斯**：当时那场灾难摧毁了一切……

</LoopPlay> 篝火燃烧

<DialogBox> 关
--AutoBreakPoint--

## 

<时间地点> “郁金香”号废墟 时间未知 

<Background> 郁金香号废墟 烈火
<Character> 卡洛斯 珂赛特
<Illustration> 珂赛特 校服 抱手 严肃
--AutoBreakPoint--

<LoopPlay> 雷声滚滚 0.5
<LoopPlay> 烈火燃烧 0.5

<DialogBox> 开
--AutoBreakPoint--

> 雨不断的下着，以太波利斯的天空低沉。
> 滚滚的热浪不断来袭，仿佛整个世界都在燃烧。

> ……好……热……

> ……这是什么情况？

> ……身处炼狱。

> 洒进的雨水霎那间被汽化，狭小的舱室填满了炽热的蒸汽，密闭的高温令人窒息。

> ……这里是哪？

> 我的意识逐渐模糊。

> 周遭的环境非常炽热，但我感觉自己的身体慢慢变冷。

> 火光明明照亮了整个废墟，但我却感觉眼前逐渐发黑，什么都看不清。

> 我的意识就像一个溺死的人，在无尽的冰冷大海中慢慢坠落。

> 我死了吗？

> 天空暗了又亮，亮了又暗。夜空里乌压压的黑云，遮蔽了第二天清晨的第一缕阳光。
> 雨势越来越大，硕大的雨滴像一条条皮鞭，狠狠地抽打着合金制成舱室薄板。
> 水与金属的碰撞声，在狭小的舱室中回响。

> 卡洛斯并没有被吵醒，他继续昏迷着，如果一尊出土的塑像，任凭脸上与身上的沧海横流。

> ……

> 又不知过了多久。

</LoopPlay> 雷声滚滚
</LoopPlay> 烈火燃烧

<Background> 郁金香号废墟 大雨
<LoopPlay> 雨势倾盆 0.7

> ……

> 雨似乎已经停了，只剩下湿透的机舱和合金隔板，依然时不时滴下几滴残留的雨水，滴滴答答地响着。

> 我的意识慢慢清醒了过来。

<OncePlay> 敲石头 0.7

> ……？

<OncePlay> 敲石头 0.7
<OncePlay> 铲石子 0.4

> 昏昏沉沉中，我听见清脆的摩擦声，窸窸窣窣的从不知道哪里传来。

> 是不是有人……快来救救我……

> 但是看不见……

> 眼皮沉重得像石板，完全睁不开。

> 说不出话——

> 喉咙有什么东西卡住了。

> 身体也完全动不了。

> 我想把喉咙里的异物咳出来，但身体不听我。

> 身体——没有用

> 我卯足了浑身力气，依然无济于事。

> 嘿——啊——

> 我和身体争夺着自己的控制权。

> 嘿——啊——

> 身体仿佛已经精疲力尽了，不愿在与卡洛斯争夺。终于伴随着一股凉风灌进机舱，胸腔和肚皮猛然地收缩。

> 啊——

> 一坨凝固的血块从喉咙中飞出来。

> 痛痛痛……

> 然后下一瞬间，我完全清醒了：浑身的肌肉就像每根都被拉断一样，差点痛死。

> 正当我还没有从肉痛欲裂中缓过劲来时，几个石块夹杂着铆钉框框当当的在离我不远处的地面上撒了一地，碰发出了杂乱的声音。

> 什么东西？

> 我感觉力气稍微恢复了。伸手拭去眼皮上的泥土，睁开了眼睛。
> 借着废墟的缝隙透过的些微天光，我看向眼前的地面。
> 满地都是散落的碎片，空中弥漫着掉落激起的烟尘。
> 烟尘很快散去，在这堆碎片背后，一个黑黝黝的洞口，在我面前赫然显现。

> 有人？是谁？！
> 我紧张地盯着洞口看，但除了一团黑色以外，什么都看不见。

<Background> 郁金香号废墟 大灯

> 突然，炽烈的光芒从洞口喷涌而入，白茫茫洒了一大片，铺满了整个舱室的废墟。
> 我操！谁打的这么亮的灯，我的眼睛都快瞎了！

> 明亮的灯光就像黑夜中的太阳，照亮了整个破碎的舱室。
> 我眯着眼睛看向洞口，这光的来源，
> 一个少女，提着一盏汽灯，从洞口闪身而入。

> 一个女孩子？

> 片刻之后，我的眼睛稍稍恢复，于是仔细端详着这位少女。

<IllustrationPos> 珂赛特 闲

<CG> 序章_珂赛特废墟救出卡洛斯 无差分

> 少女的穿着十分精致：整套正装裁剪合体，深邃的普鲁士蓝羊绒上，金色细条纹排布有致，在汽灯照耀下，用耀眼的金光勾勒出硬朗线条，像是刀刻出来的一样锋利。

<Alias> 珂赛特 少女

**珂赛特**：……

> 突然，一阵清风灌进舱室，吹动少女白色的短发。
> 在这瞬间，两人四目相对。
> 少女盯着着我看了一会，天蓝色的眼中闪过一丝光芒，似乎确认了面前的生物，旋即快步跑了出去。
> 然后，清脆活泼的声音响起：

<Illustration> 珂赛特 校服 抱手 呆滞

**珂赛特**：艾维老大，快来快来！我这儿居然还找到个活的！

// <OncePlay> 离开脚步 0.6

<IllustrationPos> 珂赛特 闲

> @#￥%……&*！

</LoopPlay> 雨势倾盆

<DialogBox> 关

--AutoBreakPoint--


## 布莱克索恩
<时间地点> 布莱克索恩公馆灰玫瑰套房 午后
<Background> 公馆套房 午后
<Character> 卡洛斯 艾维 珂赛特
<Alias> 艾维 少年
<Alias> 珂赛特 少女
--AutoBreakPoint--

<DialogBox> 开
--AutoBreakPoint--

> ……第二天……

> 真舒服啊~

> 阳光洒到卡洛斯脸上。当卡洛斯再一次醒来时，已经是第二天的午后了。

> 这是在哪？……

> 卡洛斯发现自己睡在一个陌生的房间。环顾四周，这个房间十分宽敞，相比卧室，更像一个豪华的客厅。

> ……

> 我躺在一张柔软的大床上，洁白的床单光泽照人，酒红色的帘子轻轻的垂在一旁。

> 我看向四周纯白的墙壁。

> 嚯，大理石墙壁啊，真是干净、光滑透亮。这料子恐怕不一般。

> 墙角爬满了金属制的花鸟草木装饰啊。这种装修风格，可不是一般人能住的起的。

> 一旁雕花的窗户，撑开一帘洁白的轻纱，浸透了午后的阳光。

> 真是豪华啊，也不知这窗帘是什么材质，想必不便宜。

> 在我的床边，一张乳白色的方桌靠墙而立，两把木椅分列两旁。

> 也不知道是哪位好人把我安置到这儿睡觉的，我可得好好感谢他一番啊。

> 我翻了个身，清晰地感受到，曾经的炎热与寒冷一扫而光，取而代之的是温暖与柔软。

> 黑得发亮的壁炉静静的躺着，金色的火焰在那里萌动，和轻盈柔软的被褥一起送来暖意。

> 难道说，我已经来到了天国吗？

> 有那么一瞬间，我怀疑自己已经死在了那个潮湿的废墟中。

> 不过嘛，管他呢，如果天国是这样的，那还真是很不错了。

> 这么舒服的地方，我还是继续睡一会儿，真爽~

<Illustration> 艾维 校服 抱手 微笑

<IllustrationPos> 艾维 中

**艾维**：豁……你还活着。我差点以为你要死了。

**卡洛斯**：？！

**卡洛斯**：怎么这还有个人啊？！

> 一个瘦高的身影不知从何出现，站在桌前，侧对着我。

**艾维**：您终于看见我了，看来您的意识终于清醒了。

> 卡洛斯打量着面前的少年：
> 他穿着和昨天的少女一模一样的衣服，深蓝与金色的组合。
> 除此之外，他还戴着一只暗绿色的领结，浓郁而典雅，丝绸的面料上，光华流转。
> 他转过身来看向卡洛斯。一双的眼睛直勾勾地盯着卡洛斯，颜色与他的的领结一模一样，仿佛祖母绿宝石，神秘而清澈，一头浅灰色的秀发轻盈地飘动。

**卡洛斯** ：呃……您好？

> 我试探地问。

**艾维**：你好，亲爱的幸存者先生。

**卡洛斯** ：幸存者？这是在说我吗？

**艾维**：哈，当然了。你不会已经忘了你昨天是怎么从死人堆里面活下来的了吧？

**卡洛斯** ：没有没有，我记得有一位——

> 我正想说，是一个少女发现了我。我的话刚准备出口，就被门外的轻快的女声打断了。

<IllustrationPos> 艾维 左

<OncePlay> 开启木门 0.7

**珂赛特**：老大老大，这里就是那个人的房间嘛？  

**艾维**：小点声，珂赛特！

<Illustration> 珂赛特 校服 抱手 浅笑

<IllustrationPos> 珂赛特 右

> 一团白毛脑袋探了进来。

**珂赛特**：哇！这么豪华，老大你可真舍得啊！我跟着你这么些年，都没住过这么高级的地方！

> 少女笑嘻嘻的，少年的声音则很严肃。

**艾维**：不许贫嘴！

> 她的眼睛滴溜溜转，兴奋地打量着房间。

**艾维**：抱歉，这位珂赛特她比较吵闹，请不要在意。

<Alias> 珂赛特 珂赛特

<Illustration> 珂赛特 校服 抱手 呆滞

**珂赛特**：喂？！  

> 少年没有理她。

**艾维**：自我介绍一下吧，我是艾维·布莱克索恩。

<Alias> 艾维 艾维

**艾维**：旁边这位是珂赛特·菲儿莫斯。这么说吧，我们都是……学生。

<Illustration> 珂赛特 校服 抱手 严肃

**卡洛斯**：布莱克索恩先生和菲儿莫斯小姐，两位好。我叫卡洛斯·怀尔德，来自洛塞尔帝国的……西南部辖区。

**艾维**：好的，那我能叫您卡洛斯吗？

**卡洛斯**：嗯……当然可以，您请便。不过您是否能告诉我，当时究竟发生了什么？

> 珂赛特正在把玩壁炉上的花瓶，听到卡洛斯的话，自信地说，  

<Illustration> 珂赛特 校服 抱手 微笑

**珂赛特**：当时是我把你从那个坠机的废墟中捞出来的！你可得好好感谢我哦！

**艾维**：是这样，您乘坐的“郁金香号”飞艇，想必如今您也知道，坠毁在了以太波利斯以东十五海里处平原上。

**艾维**：我们和救援队一起，第一时间赶往了现场，几乎所有人都遇难了，只有您幸存了下来。

> 艾维清了清嗓子，

**艾维**：甚至您的状况好的令人不可思议…………事实上，经过专业的私人医生检查，您只受了轻伤，不出所料的话，过两天您就能下床活动了。

> ……！

> 我听着艾维的讲述，那场灾难的场景再一次在脑海中浮现…………
> 那是我吃饱喝足的大约半个多小时后，

<IllustrationPos> 艾维 闲

<IllustrationPos> 珂赛特 闲

<Background> 郁金香号餐厅 风暴

<LoopPlay> 雷声滚滚 0.3
<LoopPlay> 雨势倾盆 0.2
<LoopPlay> 飞艇运行 0.2
<LoopPlay> 烈火燃烧 0.3

> 几乎在所有人都毫无防备的时候，整艘飞艇完全失去了平衡，黑色的风暴一瞬间就破坏了所有东西。
> 所有的东西乱飞，有时甚至倒挂在天花板上————说不定整艘飞艇都颠倒了过来。
> 所有的陶瓷器具都摔成碎片，玻璃窗全部爆裂，碎片在空中飞舞，大雨从窗户倒灌，汇聚成势不可当的洪流，仿佛波涛汹涌的大海在这数万米的高空降临。
> 人们的尖叫充斥着每个地方，几乎盖过了风暴和飞艇发动机的声音。
> 当然，除了最后的那场大爆炸。
> ……

> ……！

</LoopPlay> 雷声滚滚
</LoopPlay> 雨势倾盆
</LoopPlay> 飞艇运行
</LoopPlay> 烈火燃烧

<Background> 公馆套房 午后

> 我的思绪戛然而止，似乎失去了在此之后的记忆，只知道在此之后，我便躺在一片残骸之中。
> 真是幸运，但又荒诞。我从没想到这样的灾难场景，竟然真的有一天发生在自己身上。

<IllustrationPos> 艾维 左

<IllustrationPos> 珂赛特 右

**卡洛斯**：布莱克索恩先生，我知道发生了空难，当时我几乎目睹了一切，但没想到只有自己活了下来…………

> 我激动不已，拼命想办法表达自己的感激之情，

**卡洛斯**：（痛痛痛！）

> 但是浑身的疼痛让我根本无法离床半点。

**艾维**：不用，不用，你现在应该好好休息。还有，你也不必这么恭敬，叫我艾维就行。

> 艾维似乎看出了我的意图，他轻轻的摆了摆手

**卡洛斯**：现在你们就是我的救命恩人，尤其是那边的菲儿莫斯小姐。

**珂赛特**：嗯，当然咯。而且是我一个人就你出来的，不管艾维的事。

> 她正在自顾自地把玩着壁炉上那个精致的陶瓷花瓶。

**珂赛特**：还有，你叫我珂赛特就行。

**艾维**：我们一起去的，什么叫不关我的事？

**珂赛特**：我可不觉得，一个只顾着挖保险箱和文件的人有什么资格跟我抢功劳。

**艾维**：这叫分工合作。

<Illustration> 珂赛特 校服 抱手 生气0

**珂赛特**：切。平时也没见你分~工~合~作~

> 珂赛特放下那只花瓶，伸出左手把一缕白发撩到耳后。

**艾维**：怎么没有？

**珂赛特**：昨天就没有，蓝绶带那边的测试数据全都是我在整理！

**艾维**：昨天我忙着在学校那边跑文件，那边也很重要。

**珂赛特**：还有上周北城那边新到货的钢琴，你竟然没付搬运费！最后是我自己雇了两个工人，我自己都上手了！真是累死我了！

**艾维**：这不是锻炼锻炼你吗？

<Illustration> 珂赛特 校服 抱手 浅笑

**珂赛特**：锻炼什么，肌肉吗？等我练好了就揍你咯~

> 关系真好啊，这两个人。
> 难道说是……？
> 那我在这里倒是不解风情了。可惜我动弹不得，不然好歹得出门放个风。

> 我听着两人的打闹，心情轻松了不少，甚至开始对着他们的关系胡思乱想起来。
> 两人吵闹了片刻，艾维突然看了看手表，一转严肃。

**艾维**：别闹了珂赛特，我现在得先回去学校一趟。

<Illustration> 珂赛特 校服 抱手 严肃

**珂赛特**：哦哦，那个啊。你去吧。

> 他又转向我。

**艾维**：抱歉失陪一阵，卡洛斯，珂赛特会照顾你的。

// （脚步声）（穿衣服摩擦声）（木门响声）

<OncePlay> 离开脚步 0.6

> 说罢，艾维踏着咯噔作响硬皮靴，走到门口。

<OncePlay> 开启木门 0.7

<IllustrationPos> 艾维 闲

> 他披上挂在这里的外套，还不忘整理了两下自己的领结，然后轻轻的关上了深棕色的木门。

<IllustrationPos> 珂赛特 中

**珂赛特**：抱歉啦，我们老大……艾维这个人性格就这样，他比较……放浪不羁，而且很喜欢装！

**卡洛斯**：没事，其实还……挺好玩的。  

**卡洛斯**：比起这个，珂赛特，

**卡洛斯**：昨天的事，还是谢谢你了。

**珂赛特**：那当然，没我你可能已经在坟墓里了！

<Illustration> 珂赛特 校服 抱手 浅笑

> 珂赛特比了个鬼脸。

**珂赛特**：看来还是小卡洛斯比较懂得知恩图报，不像那个艾维，

<Illustration> 珂赛特 校服 抱手 严肃

**珂赛特**：顺带一提，有个东西要给你，

<OncePlay> 钥匙串声 0.7

> 她说着从从挎包中抓出一大把钥匙串，有些是银白色的，似乎镀了铬，还有些是铜黄色的，已经出现了斑驳的锈痕。

**珂赛特**：你现在所在的是——布莱克索恩公馆。

**卡洛斯**：布莱克索恩？

**珂赛特**：没错，

**珂赛特**：布莱克索恩公馆，正是两年前艾维创办的。

**珂赛特**：艾维·布莱克索恩，用他的名字为这里取了名字。

**珂赛特**：这也是为什么我们叫他“老大”，毕竟在这里，没人不敢听他的。

> ？！

> 一个学生，是这里的老板？怎么可能？不会是骗我的吧？

> 珂赛特轻描淡写地说着这一切，就像吃饭喝水一般普通。
> 随后，她取出一把的钥匙。

**珂赛特**：诺。这个是你房间的钥匙，给你先拿好。

**卡洛斯**：布-莱-克-索-恩公馆，灰玫瑰套房？

> 我一字一顿读着钥匙上面的烫金大字，这几个字确实证明了，珂赛特刚才所言非虚。

**珂赛特**：他这次可是给你安排了最顶级的套房，卡洛斯！他一直都很抠门的！没想到这回居然这么大方。

> 我不可思议地，盯着这把精致的钥匙细细端详，试图通过眼前的实物来压制心中的不现实感。

**珂赛特**：别看了，镀金的而已啦，也不值俩钱的。

**珂赛特**：毕竟这个等级的套房，平日里常招待一些商业巨擘，还有一些机关政要，表面规格还是要做足。 

> 我的老天哪，真是世界之大，无奇不有啊！

> 刚才的那个少年，竟然是如此强者。

**卡洛斯**：艾维他是富二代？还是家里有什么背景？

> 珂赛特眼中闪过一丝光芒。

**珂赛特**：都不是啦。

**卡洛斯**：都不是？

**珂赛特**：我所知道的艾维，他来自埃俄洛斯一个普普通通的家庭而已，甚至有点穷苦。

**珂赛特**：他的父母很早就去世了，他好像有个妹妹，两个人一起相依为命地长大吧。

**珂赛特**：当然，现在他挣到钱了，也不知道他那个妹妹怎么样了，我也没见过。

> …………

**珂赛特**：所以嘛，我还是很佩服艾维的。

**珂赛特**：他创立布莱克索恩公馆到现在，只过了区区两年。这里就已经成了整个以太波利斯最高档的酒店。

> 真厉害啊，想不到我坠一个机，还能攀上这样的人物。

> ……而且我这条命，是这两位和我差不多大的人捡回来的。这份恩情，真不知道该怎么还。

> 珂赛特小姐……看起来活泼又善良，若不是亲眼所见，真没法想象她会那么勇敢，在废墟里把我救出来。

**卡洛斯**：所以，你们为什么对我这么好？不仅救我的命，还雇了私人医生，还给我安排最顶级的房间？

**珂赛特**：我也不知道咯。

<Illustration> 珂赛特 校服 抱手 微笑

> 珂赛特轻描淡写的说着，耸了耸肩，背着手，踱步到桌前，拿了一块服务生送来的下午茶蛋糕，一屁股坐到窗台上。

**珂赛特**：不过嘛，这些都是洒洒水啦。实际上他还给你准备了一份真正的大礼。

**卡洛斯**：真正的大礼？那是什么？

<Illustration> 珂赛特 校服 抱手 浅笑

**珂赛特**：嘿嘿，老大叫我保密，反正过两天你就知道了。

> 她调皮地回绝了，随后伸手打开了窗。
> 下午的阳光穿过轻纱的帷幔，洋洋洒洒的落在珂赛特身上。
> 下一个瞬间，风吹起了她的头发，毛茸茸、乱蓬蓬的，在阳光下雪白透亮，散发着晶莹的光辉。

<IllustrationPos> 珂赛特 闲

<DialogBox> 关
--AutoBreakPoint--



##  

<Background> 未知地点 林间篝火
<Character> 卡洛斯 神秘灰发少女
--AutoBreakPoint--

<LoopPlay> 篝火燃烧 0.5
<DialogBox> 开
--AutoBreakPoint--

<Illustration> 神秘灰发少女 军服 抱手 微笑

**神秘灰发少女**：所以，你就这样拿到了洛塞尔帝国航空学院的录取通知书？

**卡洛斯**：这就叫，造化弄人。

> 我摇晃着杯中的酒，酒液折射着篝火的光，像一杯金色的液体琥珀。

**神秘灰发少女**：是艾维从中作梗？

**卡洛斯**：不是他还能是谁。

**神秘灰发少女**：可他当时只是一个学生，就算赚了再多的钱，也……

**卡洛斯**：谁知道呢他是怎么说服那帮学校的老顽固的，不过他是艾维，艾维嘛，总能办到一些在我们看来几乎不可能的事情。

> 少女不说话，盯着跳跃的篝火。

**卡洛斯**：不过，他究竟是怎么办到的，我们现在也无从知道了。

> 我一口饮尽杯中的酒，叹了口气，向后躺下，望着夜空。

> 篝火的辉光之外，星河璀璨流转，拨动时间之轮。我的思绪回到了第一次踏入帝国航空学院那天。


</LoopPlay> 篝火燃烧
<DialogBox> 关
--AutoBreakPoint--


## 玛格丽特
<时间地点> 布莱克索恩公馆灰玫瑰套房 午后
<Background> 公馆套房 午后
<Character> 卡洛斯 艾维 珂赛特 服务生
--AutoBreakPoint--

<DialogBox> 开
--AutoBreakPoint--

> ……被救援的数天之后……

> 我勉强睁开眼睛，打了个哈欠。

> 啊~呼~

> 好困。

> 现在是……几点了？

> 我连睁开眼皮和抬手拿怀表的力气都不愿使出。

> 虽然很想就这么继续睡一会……

> 但我不得不强迫自己起床，因为入学仪式就在今天上午举行。

> 我翻身坐起，随后来到走廊尽头的盥洗室。

> 相比刚刚被救那时的半死不活，现在我的身体早已恢复如初。

<OncePlay> 盥洗 0.15

> 水盆波光粼粼，清晨的阳光斜照，今天的天气非常晴朗。

> 早晨洗把脸，真是神清气爽。

> 总之先试穿一下学院的礼服。

> 我回到房间，衣柜里是艾维昨天派人送上门来的，专供学院重要仪式穿着的燕尾礼服。

> 我小心翼翼地拿起挂着的学院的晨礼服，仔细地整理着每一个部件。

> 嗯，我还不太习惯这么正式的穿着，也总是理不平整腋下和袖口的布料，就连领结也是艾维之前教他戴的。

> 不过至少在经过了一番折腾之后，也是勉勉强强穿上了。

> 我看了一眼镜中的自己，黑色的布料嵌着灰色条纹，胸前的学院徽章莹润发亮。这件精致的晨礼服，即使在布莱克索恩公馆这种地方，也毫不掉价。

<OncePlay> 敲门 0.4

> 一阵敲门声传来。

> 谁啊？

> 我伸手开门。

<OncePlay> 开启木门 0.5
<Illustration> 服务生 服1 姿1 微笑
<IllustrationPos> 服务生 中
<Alias> 服务生 皮埃尔
> 一位身材高挑，穿着洁白衬衫与灰色马甲的男人站在那里。

> 我认识此人。这些天以来，我在布莱克索恩公馆起居，与面前这位名叫皮埃尔的侍者领班打过多次交道。

**卡洛斯**：噢，是皮埃尔。

**服务生**：怀尔德先生早安。

**卡洛斯**：哦哦，早上好啊。呃——那个，有什么事情吗？

**服务生**：怀尔德先生，昨天布莱克索恩老板叮嘱过我，让我告知您，务必在今天下午一点三刻之前到公馆门口等他。

**服务生**：届时他亲自与您一道，前往学院。

**卡洛斯**：不愧是老大，这就安排妥了！

**服务生**：还有您的早餐——虽然现在已经是早上十一点——但如果愿意的话，这里有培根与燕麦粥。

**服务生**：当然，您也大可以稍等片刻后，直接前往餐厅，公馆的午餐马上就备好。

**卡洛斯**：哦，那中午有什么菜？

**服务生**：嗯……这我还真不知道，您可以去餐厅问问。

**卡洛斯**：好吧~好吧。希望今天能有点新花样。

<OncePlay> 关闭木门 0.5
<IllustrationPos> 服务生 闲
> 我看了看手表，挥了挥手，皮埃尔轻轻关上了门。

> 在布莱克索恩公馆的这段时间里，我——这个曾经在小城市的街头浪荡的混混少年，也已经逐渐熟悉了这里的“贵宾”生活。

> 但我不喜欢这里的上流社会的做派。比起公馆那金碧辉煌的餐厅，我更喜欢隔壁那条脏乱差的小巷里面，那个小酒吧。

> 在公馆休息的这几天里，我甚至一次都没有去过公馆的餐厅。我要么让侍者把餐送到房间，要么去大街小巷里面“感受人间烟火”。

> 不过我今天决定破例去破例去公馆餐厅看看。

> 毕竟，老大这么招待我，我好歹还是体验一下。而且待会老大还要来接我，也不方便出去。

<LoopPlay> 餐厅背景 0.1
<Background> 公馆餐厅 晴天
> 乘电梯下到了二层，奢靡的气味扑面而来。
> 衣着华丽的侍者分列门口，看到我，便躬身夹道迎接。

> 他们迎接我，帮着我脱下了最外层的学院晨礼服。露出里面略显皱巴的纯白衬衫。

> 坏了，我这件衬衫忘记熨了，呃……略显尴尬。

> 算了，懒得管了。俗话说得好，人不要脸，天下无敌。

> 我索性抬脚就往里进。

<OncePlay> 离开脚步 0.3

<IllustrationPos> 服务生 中
> 我刚刚往里走，一位侍者走过来迎接。

**服务生**：先生，您有选好位置吗？

**卡洛斯**：还没，随意吧。

**服务生**：噢，先生，那我来给您介绍一下吧。

> 侍者领着我往里走，伸出手示意。

**服务生**：公馆餐厅分为展示座与隐蔽座。您可有约好的用餐对象？

**卡洛斯**：没有，我就——随便逛逛。这有什么讲究吗？

**服务生**：当然有，我们公馆餐厅的座位分为两类，

**服务生**：展示座，顾名思义，主要针对那些希望公开参与到餐厅的社交活动中的那些绅士与女士们；

**服务生**：而隐蔽座则相反，譬如单独约会不愿打扰的恋人们，或者商务洽淡的绅士们往往选择它们。

**服务生**：对于您，我向您推荐展示座。

> 侍者分别向我介绍。不过我对他那套上流礼仪没有半点兴趣。

> 在大致跟这侍者逛了一圈后，我随意地选定了作座位，随后坐定接过侍者递上的菜单。

> 正当我细细翻看这装订精美的菜单时，这位侍者在一旁笔直站立。

**卡洛斯**：呃……侍者先生？要不我慢慢看这，等会我选好了摇铃叫您。

**服务生**：您真是善良，先生。

<IllustrationPos> 服务生 闲
> 极高的穹顶上挂着层叠交错的水晶吊灯，与一整排拱形的大玻璃窗所投射的天光一起，向桌面与菜单上投射着温和的灯光。

> 刚刚抛光的桌椅上残存着一丝蜂蜡的味道，和与灯用煤气的气味一起，混杂着钻进我的鼻腔。

> 我整个人完全放松了下来，悠闲地听着不远处沙龙传来的钢琴音乐，一边津津有味地读着菜单，一边扫视着周围的人群。

> 这里与其说是餐厅，不如说是“上流”人群的社交场所。

> 周围这些人，从衣着、言行来看，恐怕都是些富家子弟，不知道是哪家的公子、千金。

> 恐怕都不是我好惹的对象。

> ……

> ………………

<OncePlay> 翻动书本 1.0

> 正当卡洛斯惬意地思索中午吃什么的时候，一阵浓烈的玫瑰花香和雪茄烟的混合气味，冲进了他的鼻子。

> ？哪里来的

> 我抬头一看，映入眼帘的是一张鲜红色的连衣裙，一个女人不知何时站在了他的旁边。

<Character> 玛格丽特
<Alias> 玛格丽特 女士
<Illustration> 玛格丽特 红裙 叉腰 严肃
<IllustrationPos> 玛格丽特 中

**卡洛斯**：你好，请问你是……？

**玛格丽特**：新来的？

> 女人没有回答他的问题。她伸手腕住裙子，一屁股坐到卡洛斯身旁，香水的味道狠狠呛进卡洛斯鼻腔。

**卡洛斯**：我？我的确是是第一次来这个布莱克索恩公馆。

**玛格丽特**：你叫什么名字？

> 女人直截了当地问。

**卡洛斯**：这应该不管您的事情吧，女士？

> 我对这个不讲礼貌的女人没有什么好感。

**玛格丽特**：确实不关我的事。但是，

> 她扶了扶红色的药盒帽。

**玛格丽特**：我来是想请你换一个位置，这张桌子是我们的。

**卡洛斯**：你们的？此话怎讲？

**玛格丽特**：我们的就是我们的，这有什么可解释的？

> 女人蛮不讲理。

**卡洛斯**：餐厅是公共的，什么叫这张桌子是你们的？我凭什么让你？

**卡洛斯**：再说了，这里这么宽敞，你就非坐这里不可？

> 这个讨厌的女人真是奇怪，我不明白她为什么要找他的麻烦。

**玛格丽特**：哟哟哟~你还跟我讲起道理来了，瞧你那神气的样子。你是做什么的？

**卡洛斯**：一介学生而已。

> 我轻描淡写地说出了自己的新身份。不料女人却突然发怒。

<Illustration> 玛格丽特 红裙 叉腰 生气0
**玛格丽特**：哦！还是个学生，读了两本书，你就自以为是了？天不怕地不怕了？什么人你都可以讲两句了？

**卡洛斯**：补充说明，我虽然是个学生，但我真没怎么读书。

**玛格丽特**：还敢顶嘴？没读过书，那你上的恐怕是野鸡学院吧！

**卡洛斯**：随您的意，女士。

**玛格丽特**：看来被我说中了，小子。你们这种贱民，当然不配接受洛塞尔的高等教育，能让你们读野鸡学院，已经是我们的仁慈了！

**玛格丽特**：而真正的优质教育，只能由我们贵族享用。

> 她停顿了片刻，

**玛格丽特**：譬如理工学院，航空学院等等，这些冠以洛塞尔帝国之名的真正的高等学院，里面无不是我们贵族的子弟。

**玛格丽特**：当然也只有这些学院能培养出真正的优秀的人。

> 我眼神游移，心里偷笑。

> 我要是没有把那件纹着校徽的学院晨礼服挂到衣帽间，而是穿在自己的身上的话，会发生怎样有趣的事情。

**玛格丽特**：看着我的脸，小子！你知不知道我是谁啊？

**卡洛斯**：没兴趣，遇到您这种脾气的人，我想不会有人感兴趣的。

> 她挺身站起，踱步到餐桌对面，直勾勾地，盯着我的眼睛。

> 我也看着她，在眼神上不落下风。

**玛格丽特**：玛格丽特·德·罗萨维尔。

<Alias> 玛格丽特 玛格丽特

**玛格丽特**：这个名字，你记好了！去打听打听，在这以太波利斯城里面，没谁不认识我们罗萨维尔家族！

> 没想到此人这么着急地用身份来压制。看来她有些着急了。

> 我脸上挂起一丝微笑，缓缓说道，

**卡洛斯**：之前我听说，贵族多是些愚蠢之辈，看来此话不假。

**卡洛斯**：没想到你为了驱赶我这一介草民，还堂堂正正地报上了名号，真是有点搞笑。

**卡洛斯**：不过还挺坦率，算你有种，罗萨维尔女士。

**玛格丽特**：你想说什么？

**卡洛斯**：为表敬意，我也自报家门吧。卡洛斯·怀尔德，普通市民而已。当然，小小的卡洛斯肯定不认识什么罗萨维尔。

**玛格丽特**：你记住，也就是在这里，布莱克索恩公馆，我愿意与你说两句。要是别处，你这种人没有资格与高贵的罗萨维尔家族对话。

**卡洛斯**：嚯，那真是感谢您的屈尊。

**玛格丽特**：我的耐心有限，平民！

**卡洛斯**：那请您快去找地方发泄发泄。

> 玛格丽特的手指仅仅抓住手杖，她的声音也微微颤抖。

<Illustration> 玛格丽特 红裙 叉腰 生气1
**玛格丽特**：原本，我只是想让你换个座。但是现在，我的想法变了，你立刻给我滚出这里！

**卡洛斯**：恕不奉命。除非店家来赶我，否则我没有义务遵循其他客人的要求。

**玛格丽特**：天真的小子。我要是想毁掉你，一根手指都用不着。

> 闹到了这种地步，我倒是完全不怕。

> 我盯着面前的女人，不再说话，不想再和她产生瓜葛。

> 毕竟，她若是真如她所说那么厉害，根本不用和我废话那么多。

**玛格丽特**：有意思，真有意思。

**玛格丽特**：亨利，

> 她转过身，鲜红的裙摆再次扫过来一阵冲鼻的香气。

<Illustration> 玛格丽特 红裙 叉腰 生气0
**玛格丽特**：这是哪来的野小子？

<Character> 亨利
<Illustration> 亨利 西装 叉腰 严肃
<IllustrationPos> 玛格丽特 左
<IllustrationPos> 亨利 右

> 这个名为亨利的男人似乎是玛格丽特的同伴。他无视一旁的吸烟室招牌，肆意地抽着雪茄，阵阵烟气弥漫到我面前。

**玛格丽特**：可惜这里不是我们的地盘，没法直接赶走他。

<Illustration> 亨利 西装 叉腰 微笑
**亨利**：我们去另一边吧，那边的风景更美丽。我可怜的的玛格宝贝，一个乡下来的小野种可不能坏了你的好心情。

**玛格丽特**：等会再来找他算账！

> 亨利咯咯笑着附和。他甩着一头傲人的金发，吐出一团团烟圈。

> 他看向我，

**亨利**：听见没，小子，要么现在乖乖滚蛋，等会我们回来你可吃不了兜着走！

> 二人裹挟着浓烈的玫瑰香水味、雪茄烟气与狂躁的傲慢离开了。

<IllustrationPos> 玛格丽特 闲
<IllustrationPos> 亨利 闲
> 我虽然不想想这些跋扈的贵族低头，但也不免有些烦躁，看到他们离去，总算是松了口气。

> 放松与愤怒在我心中混杂。刚刚没有在两个贵族面前服软，现在想来还是有些后怕。现在只能指望对方的狂傲压过一切，忘掉自己这个小角色。

> ……

> …………

> 至少现在，愤懑的心情逐渐平复。喧嚣褪去后，宁静与惬意如夜晚的海潮一般默默归来。

> 疲惫和饥饿逐渐占据我的感官。我不愿再回想刚刚那场无来由的闹剧，希望用食物的美味来忘掉它。

> 不管他们了，我不如看看今天有哪些好吃的东西，离下午一点三刻还早……

<OncePlay> 翻动书本 0.75

> 嗯……这萝卜小馅饼看着不错，还有奶油蘑菇汤也不错，再来个烤羊排。不过酒喝什么呢……？

> 最终，在沉默地翻阅了一会菜单后，我摇响了那枚召唤侍者的铃铛。

</LoopPlay> 餐厅背景

<DialogBox> 关
--AutoBreakPoint--


## 

<Background> 公馆餐厅 晴天

<Character> 卡洛斯 服务生 戈尔茨

<Illustration> 服务生 服1 姿1 微笑
<Alias> 服务生 侍者领班

<Illustration> 戈尔茨 西装 抽烟 严肃

--ManualBreakPoint--

<LoopPlay> 餐厅背景 0.1

<DialogBox> 开
--AutoBreakPoint--

> 天穹流转，正当我吃下最后一块奶酪拼盘、喝掉最后一口甜得发腻的贵腐酒时，午后的太阳从砖石后探出一丝金边。

> 阳光自上而下，穿越由彩色玻璃组成的高耸天花，一瞬之间，照得我面前的丝绸桌布闪闪发亮。

> 采光设计也太高级了，这就是顶级豪华酒店的配置吗。

> 若不是这次的变故，我恐怕这辈子都没有机会来这种地方。我奉行享乐主义二十年，终于享到了顶级段位，也算值了。

> 我微眯着眼，躺在松软的椅子上，享受着午后和煦的彩色日光浴。

> 温暖与柔软将我包围，我能清晰地感受到胃已经开始了有条不紊的工作，要不是周围的嘈杂环境，几乎就要睡着了。

> 侍者送来的餐后茶热气腾腾，我拿着把手，微微摇动着，红色茶汤在棱角分明的玻璃杯中莹润发亮。

> 就连茶水都这么漂亮，就像一颗晶莹剔透的硕大红宝石。

> 真是个完美的中午——如果没有刚刚那个莫名其妙的女人来找麻烦的话。

> 不过，正当我闭目养神之际，一段谈话传入他的耳朵——

<IllustrationPos> 戈尔茨 右
<IllustrationPos> 服务生 左

**服务生**：我确认一下，您是奥托·冯·戈尔茨先生吧。

**戈尔茨**：对。

**服务生**：我看看您的账单，您点的是浓缩清汤、鱼子酱薄饼、苹果酒比目鱼、小牛扒……

**服务生**：……最后是干邑白兰地两杯。

> 这位侍者从头到尾念了一遍冗长的点单。

**服务生**：总计费用是……三帝国奥伦……零五个银马克西姆。

**服务生**：当然还有百分之十的餐位服务费，也就是三奥伦零十一马克西姆。

> 帝国奥伦？！还是三枚？！

> 我的老天啊，我这辈子都没见过几次奥伦金币！

> 呼~还好珂赛特师姐说，艾维老大会给我报销，否则我都不敢想这一套得花多少钱。

> 要是花我自己的钱，那刚刚我这顿饭可就出师未捷身先死了。

> 我还沉浸在对费用的劫后余生和震惊之中，男人的声音再次传入耳朵。

**戈尔茨**：我是从北沃尔坎联盟来的，可以直接用克朗纳金币和塔勒银币结算吗？

**服务生**：噢，当然可以，戈尔茨先生。不过需要换算一下。

> 侍者领班的钢笔在演草纸上飞速划过，计算着外币的价格。

**服务生**：嗯……只需要八个金克朗纳零十五格罗申。当然，为您抹零，格罗申就不必了。

**戈尔茨**：哈哈~看来这里是按照官方汇率换算的！

**服务生**：您是指，在别处还有不按官方汇率结算的情况？

**戈尔茨**：害，别提了！我上星期在洛塞尔帝国西南部一个叫圣西塞勒的偏远小城，那里的汇率甚至有一套自己的规则！

**戈尔茨**：那里要三个克朗纳才能换一个奥伦！为此我不得不把我卖的机床价格提高了百分之二十！搞得得我的客户都不愿买了。

> 啊？！我没听错吧！圣西塞勒！

> 戈尔茨爽朗的大笑。我却大吃一惊，非常不可思议：男人所提到的圣西塞勒，正是我家所在的城市，我简直熟悉得不能再熟悉了。

> 甚至对于男人所言的汇率差异，我也十分了解。

> 这个叫戈尔茨的男人所说的情况的确存在，甚至两地的本币价值都是不同的。

> 我前几天刚到以太波利斯的时候，也吃过这个亏。

**服务生**：我听说有些地方的由于铸币质量问题，货币的价值会随之波动。

**戈尔茨**：北沃尔坎在十年前统一铸币印钞后，你居然也懂经济学！

**服务生**：您太客气了。我不过是见过很多客人，长久以来听过一些风言风语而已。

**戈尔茨**：唉！真是不幸，我初来乍到洛塞尔，就被坑惨了，原本计算的利润和资金链条全都被打断！

**服务生**：对您的遭遇，我也表示深深的遗憾，希望您能早日解决当下的麻烦。

**戈尔茨**：是呀，但我和你说这些，也没什么用。总之，餐费在这里，已经清点好了，还有四塔勒作为您的小费。

> 戈尔茨掏出八枚印着沃皇威廉二世头像的金币交给领班，又摸了四枚塔勒银币，上面印着象征北沃尔坎的鹰徽。

<IllustrationPos> 戈尔茨 闲
<IllustrationPos> 服务生 闲
> 领班恭敬的收下了这些硬币，离开了。随后，这名叫戈尔茨的男人也匆匆忙忙地离开了。

> 我耳边再一次安静下来，刚刚差点按耐不住自己那个爱吹牛的性格，想与那位戈尔茨先生套套近乎。

> 不过现在已经没有机会，不如索性继续闭目养神。

> 我小口喝着餐后红茶，清香的气味在鼻腔弥漫，甜味充斥口中。

> 闻着真香，喝着却太甜了，腻人得慌，我还是更喜欢不加糖的版本。

> 算了，等会见到艾维，直接跟他说一下吧。

> 我放下没喝完的红茶，躺在椅背上，晌午已过，阳光铺开中庭。淡蓝的天窗洗尽阳光的热浪，留下一地轻盈的金纱。

> 闭上眼睛，眼前一片橙红的世界。

> 要是接下来的青春校园生活也是这样——耀眼炫目就好了，我默默想着。

> 不过，似乎命运注定让这天中午的我不得安宁。眼前这个橙红而耀眼炫目的世界，很快就被一个人影遮住了。

</LoopPlay> 餐厅背景

<DialogBox> 关
--AutoBreakPoint--


##   
<时间地点> 布莱克索恩公馆灰玫瑰套房 午后
<Background> 公馆餐厅 晴天
<Character> 卡洛斯 艾维 玛格丽特 亨利 服务生 路人甲 路人乙 路人丙 莱因哈特
--AutoBreakPoint--

<DialogBox> 开
--AutoBreakPoint--

<Illustration> 玛格丽特 红裙 叉腰 严肃
<Illustration> 亨利 西装 叉腰 微笑

<IllustrationPos> 玛格丽特 左
<LoopPlay> 餐厅背景 0.1

**玛格丽特**：很享受地大吃了一顿吗？

> 尖锐的声音传入卡洛斯的耳朵，他一瞬间就听了出来，这是刚刚那个名为玛格丽特的女人。

**玛格丽特**：没有乖乖滚蛋，反而在这里悠哉地享受午后？看来你真是不知天高地厚。

**卡洛斯**：又是你。你真闲啊，为何要盯着我不放？

> 卡洛斯皱起眉头，放下手里的茶杯，慢慢睁开眼。

> 她依旧穿着那条极为显眼的鲜红色裙子，裙摆在水晶灯下泛着流光溢彩，几乎昭告所有人她的到来。

<IllustrationPos> 亨利 右
> 她身后，那个叫亨利的男人仍然叼着雪茄，烟雾缭绕，表情满是轻蔑。

**亨利**：噢，亲爱的。瞧他那副样子，八成连账单都付不起。说不定还得赖在这里白吃白喝呢！

**卡洛斯**：账单我自然有人结，不劳二位费心。至于位置……我只知道这是公馆的餐厅，不是你们罗萨维尔家的私产。

**玛格丽特**：你——！好大的口气！

**玛格丽特**：你知不知道，罗萨维尔早在三百年前就是洛塞尔的显赫贵族！那时我们为欧布里王室效力，连帝国都还没有呢。

**亨利**：这种人一看就是乡巴佬，他知道个屁啊！

> 亨利在一旁附和。

**卡洛斯**：我知道又如何，不知道又如何？祖先的荣耀，与你有什么关系？

**玛格丽特**：当然有关系！后来欧布里翁倒台，我们依然叱咤风云到今天。在以太波利斯，我想怎么样就怎么样，就连瑟朗宫里的那位玛丽安·辉夏女皇都要给我们罗萨维尔家族三分面子。

**玛格丽特**：而你这种人，连抬头的资格都没有！这就是你想要的关系！

> 餐厅里的低语声渐渐响起，贵族子弟和商贾们纷纷侧目。
> 大多数人都知道罗萨维尔家族在帝都的声望，也明白此刻那名陌生年轻人恐怕要倒霉。

**路人甲**：欸我说，那个大喊大叫的女人，是不是罗萨维尔家族的？

**路人乙**：百分之百！我以前见过她，我绝对保证她就是那个脾气古怪的罗萨维尔大小姐！

**路人甲**：那一边坐着的小伙是谁？

**路人乙**：不知道，你见过没？

**路人丙**：我每周要来布莱克索恩公馆三次，我从来没见过他！应该是个新人！

**路人乙**：喔的天呐！那这小伙要倒霉啦！

**路人甲**：哎呦，你说你惹谁不好，非要惹罗萨维尔家的人，真是嫌自己的命太长，钱太多了！

**卡洛斯**：而如今，你却用这样高贵的地位来欺压我这个小小平民，看来贵族的教养就是仗势欺人。原来如此，我算是见识了。

> 卡洛斯却只是嗤笑，一旁的围观群众依然窃窃私语。

**路人丙**：年轻人口才不错！但是没有用！

**路人乙**：唉！

> 玛格丽特气得浑身发抖，手指紧紧扣住手杖。
> 她本来只想羞辱几句，没想到这个平民敢顶撞。她眼神化作低沉的湖面，压低声音，

**玛格丽特**：很好，你会后悔的。

> 卡洛斯继续冷冷地说，

**卡洛斯**：你们要是真有本事，就不该靠嘴。

**亨利**：哦？乡巴佬，你的意思是，来点硬的？

> 亨利脸色一变，刚要动手，却被玛格丽特拦下。

**卡洛斯**：切，事到如今，还想保持贵族的体面吗。

**玛格丽特**：这里不方便而已。我只需要，等着你从这个大门出去，罗萨维尔的人无处不在。

**玛格丽特**：回见！

> 她甩了甩裙摆，转身就要离去。

<LoopPlay> 持续脚步 0.3
> 然而下一刻，一阵清晰的脚步声从餐厅大门口传来。

<Illustration> 服务生 服1 姿1 微笑
**服务生**：……噢！

> 脚步声不急不缓，却极具分量。餐厅里的侍者们纷纷肃立，低声相互提醒。

> 紧接着，一个身姿挺拔的青年推门而入，他穿着剪裁合体的礼服，金蓝相间的配色在光下熠熠生辉。

> 在他身边，是一位白发却精神矍铄的老人。

> 老人步履稳健，身披灰白色长袍，胸口别着一枚金色徽章：一半是盛放的花瓣，另一半是张开的羽翼。

</LoopPlay> 餐厅背景

> 整个餐厅在这一瞬间安静下来。

> 青年走在前方，神情淡然，目光却锐利得仿佛能看透一切。

> 他的视线扫过卡洛斯与玛格丽特，嘴角勾起一抹笑意。

> 围观群众都多多少少感受到了气氛的变化，但都没有认出来者的身份，除了卡洛斯。

<IllustrationPos> 亨利 闲

<Illustration> 艾维 校服 抱手 微笑
<IllustrationPos> 艾维 右
</LoopPlay> 持续脚步
**艾维**：真是不巧。我本以为午后的餐厅会很安静，没想到却有人在这里吵得不成样子。

> 玛格丽特怔了一下，下意识皱眉。她并不认识眼前这个青年，但对方似乎完全不怕她。她强自镇定道，

**玛格丽特**：我是玛格丽特·德·罗萨维尔，你是谁？

> 听到这里，艾维的眼中闪过一丝阴影。

**艾维**：向你自我介绍一下，这位美丽的女士，我是艾维·布莱克索恩。

<LoopPlay> 人群嘈杂 1.0
> 周围瞬间一片哗然。
</LoopPlay> 人群嘈杂

<LoopPlay> 餐厅背景 0.1
**路人甲**：布莱克索恩？！

**路人乙**：闹这么大，老板都来了？

**路人丙**：而且还是洛塞尔航空学院的风云人物……就连学院校长都为他撑腰！

> 窃窃私语声此起彼伏。
> 布莱克索恩公馆自开张以来，区区两年半便在以太波利斯声名鹊起.
> 它所开辟的全新豪华酒店运营模式影响广泛，俨然有席卷行业的浪潮之势，也被视作新兴势力的一员。

> 曾经靠收税敛财的旧贵族，他们的落后产业在工业革命以来的新兴势力面前几乎土崩瓦解。
> 就连曾经王室之下万人之上的罗萨维尔家族，在面对这些开办工业、商业的新贵们时，也得多给几份面子。

> 玛格丽特非常了解布莱克索恩公馆的商业成功。可她万万没想到，这个大酒店的老板，竟然这么年轻，此时就站在他的面前。

> 艾维目光转向卡洛斯，眼神温和，

**艾维**：卡洛斯，让你久等了。这位是帝国航空学院的副校长，莱因哈特·冯·格兰先生。原本在外工作不回来的，为了参加学院的开学仪式，今天特意乘飞机赶了回来。

**艾维**：我代表学生们在这里迎接，同时让公馆准备了菜品，为格兰副校长接风洗尘。

**艾维**：所以也顺便带你认识认识咯，卡洛斯。

> 副校长微微颔首，慈和而有威严的眼神落在卡洛斯身上。

**莱因哈特**：年轻人，你就是怀尔德吧？听艾维提起过你。很好，能在那样的灾难中幸存下来，又即将进入我们的学院，不简单啊。

> 我能进学院不是因为艾维从中作梗吗？难道说这位副校长不知情？看来还要陪艾维演这一出戏。

**卡洛斯**：副校长先生，能得到您的认可，是我的荣幸。

> 卡洛斯一副受宠若惊的样子，急忙起身行礼。趁此机会，艾维对身边跟着的侍者领班安东尼小声吩咐，

**艾维**：安东尼，帮我把卡洛斯这桌的账结掉，记在我的头上。

**服务生**：好的，老板。

> 玛格丽特呆呆地看着面前这一切。

> 她原以为此人只是个无名小卒，没想到竟然是洛塞尔帝国航空学院的学生，得到了格兰校长的赞许，而且还是布莱克索恩老板的座上宾。

> 她似乎搞错了自己的态度。

> 她的心中，只有后悔与尴尬。
> 虽然布莱克索恩只是一个平民出身的商人，但他在新兴势力中的声望与背景，足以让这个古老贵族的千金小姐忌惮。

> 艾维此时转头看向她，眼神暗沉而锋利。

**艾维**：刚刚是谁说，我的客人不配坐在这里？

> 玛格丽特微微颤抖，说不出话。

> 艾维淡然语气平淡，一字一顿地说，

**艾维**：在布莱克索恩公馆里，只有我来决定谁能坐下。至于其他人……如果觉得不合适，大可以自己离开。

**玛格丽特**：我……我只是……

**艾维**：不必解释。今天这里是我招待副校长的场合，我不希望被无关的喧嚣打扰。

**艾维**：最后向您说明一下，玛格丽特·罗萨维尔小姐。我本无意挑起争端，只是维护我的客人的基本权利而已。

**艾维**：布莱克索恩只是一个毫无背景的商人，向来尊敬古老而有声望的罗萨维尔家族，倘若您愿意给我三分薄面，遵守这里的规则，那么公馆将继续为您开放。

> 玛格丽特努力想保持尊贵的姿态，但她的脸颊已经发红发烫，呼吸也急促起来。

<IllustrationPos> 玛格丽特 闲

> 最后她一言不发地，拉着那个叫亨利的男人推门而出，连车都没有坐。

> 艾维目送玛格丽特悻悻离开。

</LoopPlay> 餐厅背景
> 副校长眉头微皱，他沉默不语地看着这一切。

> 全场鸦雀无声。

<IllustrationPos> 艾维 中
> 艾维轻轻一笑，收回目光，开口打破沉寂，

**艾维**：怎么样，我这布莱克索恩公馆的午餐，你感觉如何？

> 艾维轻描淡写地说着，脱下和卡洛斯那件一模一样的学院礼服，交到一旁的侍者手中，露出洁白发亮的衬衫。

**卡洛斯**：呃，真是不错，不过现在应该不是说这个的时候吧……老大？

**艾维**：不，你错了，现在正是时候，

> 艾维凑到卡洛斯耳边细语道，

**艾维**：一星期灰玫瑰套房，外加午餐服务，一共三十二帝国奥伦零十八马克西姆。

**卡洛斯**：艾维老大，这是什么……？

> 不会要让我掏钱——我记得珂赛特说您会给我报销的啊？

> 我的心突然提到了嗓子眼。

**艾维**：这是最近几天以来，你在我们布莱克索恩公馆的消费总额。

**艾维**：不过我给你报销了，这一点，珂赛特已经向你说明过了。

> 我大口喘着气，刚刚快被吓死了。

**卡洛斯**：哎呦！老大！下次说话，能不能不要这么大喘气？！

**艾维**：不可以。因为还有一件事，按照我对珂赛特的了解，她可能故意向你隐瞒了此事。

> 此时安东尼在一旁，行云流水地递上一张单子，艾维大声朗读，

**艾维**：私人医生诊断价格七十二奥伦，急救与药品费用三十六奥伦，一共一百零八。

**艾维**：给你抹零，在叠加亲友价，你只用还我八十奥伦就行了。

**卡洛斯**：不是说会报销的吗！！！珂赛特，我饶不了你！！！

<DialogBox> 关
--AutoBreakPoint--

##  